到目前為止我們只有開始的結束狀態。
現在，讓我們玩的動畫功能。
事實上，我們不僅可以pastie的時機，我們可以控制整個動畫和定義樣式。
該動畫應採取的動畫過程中。
對於我會把在這裡第二個參數是風格再也我們已經導入一個。
正如我的狀態定義樣式我還可以在動畫中定義的樣式。
所以今年我也傳遞一個挑戰隱窩對象，並在兩者之間的風格現在在安裝過程中服用。
所以在這裡，讓我們說，我想給為50像素的邊界半徑。
現在讓我們看看如何，看起來如果我在動畫過程中保存這個這個額外的樣式。
如果我打了縮你看到它現在看起來有點難看，因為現在我們讓這些邊境收音機或我們讓它順利得到解決。
但是，一旦它完成它會立即跳轉到結束狀態。
因此，這是不是真的是你想要的，我們要平滑充分一半的在我們的動畫，而不是任何之間進行圓角半徑的變化和替代chumped結束狀態，以滿足這樣的需求，我們將取代這個任何製造功能是什麼這裡有一個數組這樣。
現在我們可以傳遞一個數組作為第二個參數進行轉換。
在這裡，我們也可以在這個轉變過程中定義狀態之間的啟動和英寸
因此，我們可以通過這裡的樣式，並說背景底色謝爾比橙色這將是一件事。
此後，在混亂的第二個元素是一個動畫功能，這需要讓我們說的是第二次，我想動畫邊框半徑在我邊境半徑要求50像素，現在避免在我添加了一些這到底醜跳。
這將圓角半徑後執行半秒的任一種由功能被改變了。
現在有了，我們應該立即看到更改背景顏色為橙色。
此後，我們應該看到圓角半徑超過一二次開發，然後我們應該看到的好半秒的動畫，我們去掉邊框邊緣再次。
收縮的對象，並從橙色回到我們的最終狀態，如果我們做收縮它是綠色的，例如把它。
那麼讓我們來看看，如果我可以縮小它什麼我們確實看到它變成橙色看到圓角半徑，然後看到被刪除的收縮和圓角半徑和同樣為任何做回真實的。
因此，與我得到一個較為複雜的動畫，其中一個鏈的多個樣式。
雖然這裡所有這些嵌套看起來很難，它實際上是不是只為傳遞給這使我們能夠在過渡開始階段確定不同階段的傳輸的數組。
如果不使用任何方法製成然後即時應用，如果我們做得到任何我們做伴侶應用的風格，但過一段時間，如果我們已經沒有任何一個風格使這意味著現在基本上轉入結束狀態。
這是我們如何能夠建立我們當然動畫中，我們可以有多種風格於兩者之間。
重要的是，你最終與任何由500或者您有任何時間順利到達終點狀態，否則你會看到什麼，我們收到了，它立刻彈回你的最終狀態。
也許不是你想要的。
這與步之間在更複雜的過渡。